objetivos do ministerio quintoplo na igreja efesios 4:12-13
1-o aperfeiçoamento dos santos
2-a unidade da fé 
3-o pleno conhecimento
4-a matiridade perfeita
5-a medida de cristo

resultado do ministerio quintoplo efesios 4:14
1-uma igreja de cristãos maduros 
2-cristãos com posições firmes sobre as verdades
3-uma geração que não se corrompe

nos temos uma estrutura religiosa implantado em nos, para nós absorvermos o novo precisamos descontruir essa idea religiosa velha. 

cargo x encargo diferença

cargo:posição na qual as pessoas possuem dentro de uma organização 

encargo: é um desekjo profundo do coração compartilhado por aqules que fazem parte de um mesmo organismo.

no reino de Deus eu sou valorizado pelo o quanto eu srvi, paixão

eu não posso ser chmado de pai de eu não tenho filhos. nao posso ser chamado de pastor se não tenhos ovelhas.


encargos do pastor

1-cuidar 

2-servir 

3-alimentar  

4-nutri as pessoas

a vida de um pastor não começa nos puptos começa nos relacionamentos.

estou sendo treinados para treinar pessoas.



o papel do pastor: curar suas feridas 

evangelista: corta voce do seu passado romppe vc com omundo

mestre:ensinar aas coias espiriturais na visao da ciencia

profeta:ensinar  as coias que o mestre te ensisnou ns visao da ciencia

apostulo:te enviar para seu proposito.

Comodismo

comidismo é inimigo do serviço, 

quando vc nao sabe quem é qualquer coisa te leva

a relação entre os cincos ministerios

todos precisamos de todos

o corpe de cristo tem que andar em sujeição


Serviço
precisamos andar com nossas fermamentas de pastor conosco
as vezes Deus nos equipa com alguns talentos com objetyivo  de aumentar nossa capidade coletiva

as vezes usamos esses talentos de forma errada.

cada um tem uma medida 

precisamos saber nosso alcance maximo de cuidado.

seu conhecimento amplia suas areas de acesso 

a inconstancia gera medo.


caracteristica da igreja forte: a igreja esta em todo lugar.


quando nos perdemos dentro da porta que Deus abriu, quando invertemos os valores.

nos precisamos usar nossa profissão para mostrar que nós somos a imagem de Deus na vida delas, e não para falar de Deus.

minha oração precisa mudar: que o senhor me coloque em lugar em que eu possa alcançar mais pessoas.

a incostancia é o resultado de uma pessoa que nao encontrou sua identidade.






